### На нашем хакатоне эксперты будут приравнены к жюри в силу того, что и так много моментов надо решать по организации партнеров

В обязанности коллегии жюри (экспертов) входит оценка работоспособности, а главное жизнеспособности проекта (проект подразумевается как стратап. Студенты разрабатывают минимальную жизнеспособную модель).

На один трек желательно было бы пригласить по 3 эксперта, в худшем случае - 2. не стоит брать студентов лучше выпускников 
Предварительный список:
Экспертами можем пригласить:

1. [ ] Руслан Шакиров (под вопросом)
2. [ ] Преподаватель (рецепты на С#) Руслан Габидуллин (кафедра КС) (надо уточнить)
3. [ ] Рустам Азатович Мулюков [@rmilykov] (надо уточнить)
4. [ ] Андреянов Никита Валерьевич (надо уточнить)
5. [ ] Роман Сухарь Васильевич – Парнас IT – ДИРЕКТОР ПАРНАС АЙТИ
6. [ ] Ярославкин Александр Владимирович – BIV- ВЕДУЩИЙ РАЗРАБОТЧИК, ТЕХНИЧЕСКИЙ ЛИДЕР В КОМПАНИИ BIV
7. [ ] Катаев Сергей Максимович - FLUTTER РАЗРАБОТЧИК НАПРАВЛЕНИЯ MOBILE КОМПАНИИ СИМБИРСОФТ
8. [ ] Шигабутдинов Марат Ильдарович (@tatarinboi) - СОТРУДНИК ДЕПАРТАМЕНТА ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ КНИТУ-КАИ
9. [ ] Гатауллин Айрат Халимович – ДИЗАЙНЕР ИНТЕРФЕЙСОВ, ЛИД ПРОДУКТОВОГО ДИЗАЙНА “СТУДЕНТ РТ”, ДИЗАЙНЕР ЦЦК
10. [ ] Катаев Никита Максимович - BACK РАЗРАБОТЧИК КОМПАНИИ СИМБИРСОФТ
11. [ ] Волкова Олеся Владимировна - ОСНОВАТЕЛЬ ДИЗАЙН-СТУДИИ, ГРАФИЧЕСКИЙ ДИЗАЙНЕР
12. [x] тут же Контакт для связи с Точкой Кипения - Алия @SakhapovaAliya
13. [x] @rsovets - Роман Сухарь Васильевич - Парнас IT – ДИРЕКТОР ПАРНАС АЙТИ
14. [x] @ayaroslavkin - Ярославкин Александр Владимирович в роли эксперта– BIV- ВЕДУЩИЙ РАЗРАБОТЧИК,
15. [x] @NMN_KZN - Максим Некрасов - главнее Александра Ярославкина
16. [x] @irinabibi - Ирина Бибик QA симбирсофт
17. [x] @pashkova_sasha - спонсор СИМБИРСОФТ
 




1 кейс (приложение в капипару):




2 кейс (Инфомат):

@olesyavolkova_design- Волкова Олеся Владимировна - ОСНОВАТЕЛЬ ДИЗАЙН-СТУДИИ,
ГРАФИЧЕСКИЙ ДИЗАЙНЕР




Добрый день! Меня зовут Роберт, я являюсь руководителем Научного направления в сфере IT СС в КНИТУ-КАИ "ITupolev". 

Ссылка на нашу соц.сеть: https://t.me/ITupolev

Мы хотим провести межвузовский хакатон среди студентов высших учебных заведений любого направления в феврале следующего года (21.02.2026-22.02.2026). Мы бы хотели видеть Вашу компанию в лице спонсоров (мерч, актуальная задача для трека), а так же предоставить место среди экспертной комиссии. 

В прошлом году мы организовывали хакатон TIC, главным организатором которого являлся Дамир @vazzart1. Вы были приглашены как спонсор. 

Не хотела бы Ваша компания принять участие в данном мероприятии в качестве спонсора, а так же предоставить эксперта (жюри) и задачу для трека по желанию?





Мы организуем